
Проект был задуман для написания приложения-простого сетевого чата. Но по ряду причин в него попали и другие проекты, не имеющие отношения к начальному, но их очень удобно было выгружать на Гит для сдачи ДЗ.

Теперь же перенесение этих проектов в другие … места выглядит пустой тратой времени, а их удаление нежелательно, т.к. они могут послужить примерами.

Полезные проекты, содержащиеся здесь (кроме сетевого чата):

- урок j3.7 : пример рефлексии и добавления в проект тестов;

- урок j3.6 : это скорее пример составления описаний к методам. Само же ДЗ предназначено было для подготовки мтодов, которые потом участвовали в тестировании.

- урок j3.4 : посвящён использованию синхронизации при пом. wait() - notify().

- сам сетевой чат может служить примером для работы с io и с БД.


Файл root/фрагменты.java
	кроме фрагментов содержит иерархию классов java.io (только стримы и ридеры)

Файл root/заметки.txt
	содержит заметки, главным образом описывающие работу над чатом. Часть их устарела, но некоторые, возможно будут полезны. А возможно и нет.

