
Материалы двух лекций (6 и 7) находятся в файлах ServerApp, Server, ClientHandler, window, Main, Controller.

ДЗ-6 находится в файлах ,названия которых начинаются с hw

ДЗ-7 находится в файлах ,названия которых начинаются с hw7

После сдачи ДЗ-x файлы ДЗ-x почти не редактировались, вся дополнтельная правка делалась в
 файлах лекций. Это справедливо по крайней мере для ДЗ-7.

Кроме того ДЗ-7 сперва было сделано на базе файлов лекций, а потом скопировано с минимальными
 изменениями в отдельные файлы (начинающиеся на hw7) для выгрузки в репо.